Repository: WeiChienTang/E
Catalog: ERPCore2/Resources/SharedResource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Column.OrderNumber
source: Order Number
ja_jp: 伝票番号
zh_cn: 订单编号

# Column.Amount
source: Amount
ja_jp: 金額
zh_cn: 金额

# Column.VisitDate
source: Visit Date
ja_jp: 訪問日
zh_cn: 拜访日期

# Column.VisitMethod
source: Method
ja_jp: 方法
zh_cn: 方式

# Column.SalesEmployee
source: Sales Rep
ja_jp: 営業担当
zh_cn: 业务人员

# Column.VisitPurpose
source: Purpose
ja_jp: 訪問目的
zh_cn: 拜访目的

# Column.VisitResult
source: Result Summary
ja_jp: 結果概要
zh_cn: 结果摘要

# Column.NextFollowUp
source: Next Follow-up
ja_jp: 次回フォロー
zh_cn: 下次跟进

# Column.ProductCode
source: Product Code
ja_jp: 商品コード
zh_cn: 商品编号

# Column.ProductName
source: Product Name
ja_jp: 商品名
zh_cn: 商品名称

# Column.SupplierProductCode
source: Supplier Part No.
ja_jp: 仕入先品番
zh_cn: 供应商料号

# Column.LastPurchasePrice
source: Last Purchase Price
ja_jp: 直近仕入価格
zh_cn: 最近采购价

# Column.LastPurchaseDate
source: Last Purchase Date
ja_jp: 直近仕入日
zh_cn: 最近采购日

# Column.IsPreferred
source: Preferred
ja_jp: 優先
zh_cn: 常用

# Column.Product
source: Product
ja_jp: 商品
zh_cn: 商品

# Column.Select
source: Select
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择

# Column.PermissionName
source: Permission Name
ja_jp: 権限名
zh_cn: 权限名称

# Column.PermissionCode
source: Permission Code
ja_jp: 権限コード
zh_cn: 权限编号

# VisitType.Phone
source: Phone
ja_jp: 電話
zh_cn: 电话

# VisitType.OnSite
source: On-Site
ja_jp: 訪問
zh_cn: 现场

# VisitType.VideoConference
source: Video Conference
ja_jp: ビデオ会議
zh_cn: 视频会议

# VisitType.Other
source: Other
ja_jp: その他
zh_cn: 其他

# Button.AddVisitRecord
source: Add Visit Record
ja_jp: 訪問記録を追加
zh_cn: 新增拜访记录

# Button.ConfirmDelete
source: Confirm Delete
ja_jp: 削除確認
zh_cn: 确认删除

# Button.ConfirmRemove
source: Confirm Remove
ja_jp: 削除確認
zh_cn: 确认移除

# Button.ClearDetails
source: Clear Details
ja_jp: 明細をクリア
zh_cn: 清除明细

# Button.DisableAccount
source: Disable Account
ja_jp: アカウント無効化
zh_cn: 停用账号

# Button.OpenEdit
source: Open Edit
ja_jp: 編集を開く
zh_cn: 打开编辑

# Button.Copy
source: Copy
ja_jp: コピー
zh_cn: 复制

# Button.SelectAll
source: Select All
ja_jp: 全選択
zh_cn: 全选

# Button.ClearAll
source: Clear All
ja_jp: 全解除
zh_cn: 全清

# Label.Show
source: Show:
ja_jp: 表示：
zh_cn: 显示：

# Label.RecordCount
source: {0} record(s)
ja_jp: {0} 件
zh_cn: 共 {0} 条

# Label.AllDataStats
source: All Data Statistics
ja_jp: 全データ統計
zh_cn: 全部数据统计

# Label.DaysAgo
source: ({0} days ago)
ja_jp: （{0} 日前）
zh_cn: （{0} 天前）

# Label.LoginAccount
source: Login Account
ja_jp: ログインアカウント
zh_cn: 登录账号

# Label.LoginPassword
source: Login Password
ja_jp: ログインパスワード
zh_cn: 登录密码

# Label.PermissionGroup
source: Permission Group
ja_jp: 権限グループ
zh_cn: 权限组

# Label.LoadingRoles
source: Loading role data...
ja_jp: 権限グループデータを読み込み中...
zh_cn: 正在加载权限组数据...

# Label.LoadingPermissions
source: Loading permission data...
ja_jp: 権限データを読み込み中...
zh_cn: 正在加载权限数据...

# Label.None
source: None
ja_jp: なし
zh_cn: 无

# Label.SelectCopyTarget
source: Select Copy Source
ja_jp: コピー元を選択
zh_cn: 选择复制对象

# Label.CurrentStatus
source: Current Status:
ja_jp: 現在の状態：
zh_cn: 当前状态：

# Label.Saving
source: Saving...
ja_jp: 保存中...
zh_cn: 保存中...

# Placeholder.LoginAccount
source: Enter login account (leave blank to disable login)
ja_jp: ログインアカウントを入力（空白でログイン不可）
zh_cn: 请输入登录账号（留空表示无法登录）

# Placeholder.LoginAccountKeepPassword
source: Leave blank to keep existing password
ja_jp: 空白にすると既存パスワードを変更しません
zh_cn: 留空表示不变更现有密码

# Placeholder.SetPassword
source: Set login password
ja_jp: ログインパスワードを設定
zh_cn: 请设置登录密码

# Placeholder.SearchPermission
source: Search permission name...
ja_jp: 権限名を検索...
zh_cn: 搜索权限名称...

# Placeholder.SelectRole
source: Select a permission group to configure ...
ja_jp: 設定する権限グループを選択 ...
zh_cn: 请选择要设置的权限组 ...

# Placeholder.SelectPermissionGroup
source: -- Select Permission Group --
ja_jp: -- 権限グループを選択 --
zh_cn: -- 请选择权限组 --

# Modal.DeleteVisitRecord
source: Delete Visit Record
ja_jp: 訪問記録を削除
zh_cn: 删除拜访记录

# Modal.ConfirmDeleteVisitRecord
source: Are you sure you want to delete this visit record?
ja_jp: この訪問記録を削除してよろしいですか？
zh_cn: 确定要删除此条拜访记录吗？

# Message.VisitDeleted
source: Visit record deleted
ja_jp: 訪問記録が削除されました
zh_cn: 拜访记录已删除

# Supplier.AutoSyncNote
source: Auto-synced when purchase order is saved. ★ indicates preferred supplier
ja_jp: 発注書保存時に自動同期。★ は優先仕入先を示します
zh_cn: 采购单保存时自动同步，★ 表示常用供应商

# Supplier.NoProducts
source: No supplier products yet. Will be created automatically after saving a purchase order
ja_jp: 仕入先商品なし。発注書保存後に自動作成されます
zh_cn: 暂无供应商品，采购单保存后将自动建立

# Supplier.NoProductsDefault
source: No supplier products configured
ja_jp: 仕入先商品が設定されていません
zh_cn: 尚未设置供应商品

# Supplier.RemoveProduct
source: Remove Supplier Product
ja_jp: 仕入先商品を削除
zh_cn: 移除供应商品

# Supplier.ConfirmRemoveProduct
source: Are you sure you want to remove "{0}" from the supplier catalog?
ja_jp: 「{0}」を仕入先カタログから削除してよろしいですか？
zh_cn: 确定要将「{0}」从供应商目录中移除吗？

# Supplier.RemovedFromCatalog
source: Removed from supplier catalog
ja_jp: 仕入先カタログから削除しました
zh_cn: 已从供应目录中移除

# Supplier.DeleteButtonTitle
source: Remove from supplier catalog
ja_jp: 仕入先カタログから削除
zh_cn: 从供应目录移除

# Supplier.AlreadyBound
source: Product "{0}" is already bound to this supplier
ja_jp: 商品「{0}」はすでにこの仕入先に登録されています
zh_cn: 商品「{0}」已绑定此供应商

# Supplier.ClearedAll
source: All supplier product details cleared
ja_jp: すべての仕入先商品明細をクリアしました
zh_cn: 已清空所有供应商品明细

# Supplier.ConfirmClearAll
source: Are you sure you want to clear all supplier product details?
ja_jp: すべての仕入先商品明細をクリアしてよろしいですか？
zh_cn: 确定要清除所有供应商品明细吗？

# Supplier.NoClearTooltip
source: No details to clear
ja_jp: クリアできる明細がありません
zh_cn: 当前没有明细可清除

# Supplier.ClearDetailsTooltip
source: Clear all supplier product details
ja_jp: すべての仕入先商品明細をクリア
zh_cn: 清除所有供应商品明细

# Employee.AccountManagement
source: Account Management
ja_jp: アカウント管理
zh_cn: 账号管理

# Employee.SystemUser
source: System User
ja_jp: システムユーザー
zh_cn: 系统用户

# Employee.NeverLoggedIn
source: Never logged in
ja_jp: ログイン履歴なし
zh_cn: 从未登录

# Employee.RegularEmployee
source: Regular Employee (No Account)
ja_jp: 一般従業員（アカウントなし）
zh_cn: 普通员工（无账号）

source: Employee not found
ja_jp: 従業員データが見つかりません
zh_cn: 找不到员工数据

# Employee.EmptyMeansNoLogin
source: Leave blank to prevent this employee from logging in
ja_jp: 空白にするとこの従業員はログインできません
zh_cn: 留空表示此员工无法登录系统

# Employee.KeepPasswordHint
source: Leave blank to keep existing password when editing
ja_jp: 編集時に空白にすると既存パスワードを変更しません
zh_cn: 编辑时留空表示不变更现有密码

# Employee.RoleRequiredHint
source: Set this employee's system operation permissions (required when account is set)
ja_jp: この従業員のシステム操作権限を設定します（アカウントがある場合は必須）
zh_cn: 设置此员工在系统中的操作权限（有账号时必填）

# Permission.RoleManagement
source: Permission Group Management
ja_jp: 権限グループ管理
zh_cn: 权限组管理

# Permission.NotCreated
source: No permission groups created yet
ja_jp: 権限グループがまだ作成されていません
zh_cn: 尚未建立任何权限组

# Permission.AdminHasAll
source: The admin permission group has all permissions.
ja_jp: 管理者権限グループはすべての権限を持っています。
zh_cn: 管理员权限组拥有所有权限。

# Permission.SelectAllHint
source: Select All / Clear All only affects normal permissions. Sensitive permissions require manual individual selection for security.
ja_jp: 全選択/全解除は通常権限のみに影響します。機密権限はセキュリティのために手動で個別に選択する必要があります。
zh_cn: 「全选」/「全清」按钮仅影响一般权限，敏感权限需要手动点击个别选择以确保安全性。

# Permission.SensitiveDanger
source: Please grant with caution! These permissions may affect system security and stability.
ja_jp: 慎重に付与してください！これらの権限はシステムのセキュリティと安定性に影響する可能性があります。
zh_cn: 请谨慎授权！这些权限可能影响系统安全性和稳定性。

# Permission.NoPermissions
source: No permission data found
ja_jp: 権限データが見つかりません
zh_cn: 没有找到权限数据

# Permission.NoSystemPermissions
source: No system permission data found
ja_jp: システム権限データが見つかりません
zh_cn: 没有找到系统权限数据

# Permission.AdminCannotCopy
source: Admin role cannot copy permissions
ja_jp: 管理者権限グループは権限をコピーできません
zh_cn: 管理员权限组无法复制权限

# Permission.AdminCannotModify
source: Admin role cannot modify permissions
ja_jp: 管理者権限グループは権限を変更できません
zh_cn: 管理员权限组无法修改权限

# Permission.SelectAllTooltip
source: Select normal permissions only; sensitive permissions require manual selection
ja_jp: 通常権限のみ選択。機密権限は手動で選択してください
zh_cn: 仅选择一般权限，敏感权限需手动选择

# Permission.ClearAllTooltip
source: Clear normal permissions only; sensitive permissions require manual deselection
ja_jp: 通常権限のみ解除。機密権限は手動で解除してください
zh_cn: 仅清除一般权限，敏感权限需手动取消

# Purchase.LoadingPending
source: Loading pending approval data...
ja_jp: 承認待ちデータを読み込み中...
zh_cn: 正在加载待审核数据...

# Purchase.SelectedCount
source: Selected {0} / {1} items
ja_jp: {0} / {1} 件選択済み
zh_cn: 已选取 {0} / {1} 条

# Purchase.DeselectAll
source: Deselect All
ja_jp: 全選択解除
zh_cn: 取消全选

# Purchase.SelectAll
source: Select All
ja_jp: 全選択
zh_cn: 全选

# Purchase.DeselectAllTooltip
source: Deselect all items
ja_jp: すべての項目の選択を解除
zh_cn: 取消选取所有项目

# Purchase.SelectAllTooltip
source: Select all items
ja_jp: すべての項目を選択
zh_cn: 选取所有项目

# Purchase.ApproveSelected
source: Approve
ja_jp: 承認
zh_cn: 审核

# Purchase.ApproveSelectedTooltip
source: Approve {0} selected records
ja_jp: 選択した {0} 件の伝票を承認
zh_cn: 审核已选取的 {0} 条单据

# Purchase.NoPendingItems
source: All done! No pending items for approval.
ja_jp: 素晴らしい！承認待ちの項目はありません。
zh_cn: 太棒了！目前没有待审核的项目。

# Purchase.SelectItemsFirst
source: Please select items to approve first
ja_jp: 承認する項目を先に選択してください
zh_cn: 请先选取要审核的项目

# Purchase.ApproveSuccessAll
source: Approval complete! Successfully approved {0} {1}
ja_jp: 承認完了！{0} 件の{1}を正常に承認しました
zh_cn: 审核完成！成功审核 {0} 条{1}

# Purchase.ApproveSuccessPartial
source: Approval complete! Success: {0}, Failed: {1}
ja_jp: 承認完了！成功: {0} 件、失敗: {1} 件
zh_cn: 审核完成！成功 {0} 条，失败 {1} 条

# Purchase.LoadPendingFailed
source: Failed to load pending {0}: {1}
ja_jp: 承認待ち{0}の読み込みに失敗しました：{1}
zh_cn: 加载待审核{0}失败：{1}

# Purchase.ApproveError
source: Error approving selected items: {0}
ja_jp: 選択した項目の承認中にエラーが発生しました：{0}
zh_cn: 审核所选项目时发生错误：{0}

# Purchase.ViewDetail
source: View Details
ja_jp: 詳細を見る
zh_cn: 查看详情

# Purchase.RejectReasonPlaceholder
source: Enter rejection reason...
ja_jp: 却下理由を入力してください...
zh_cn: 请输入驳回原因...

# Purchase.ConfirmReject
source: Confirm Rejection
ja_jp: 却下を確認
zh_cn: 确认驳回

# Purchase.RejectReasonRequired
source: Please provide a rejection reason
ja_jp: 却下理由を入力してください
zh_cn: 请填写驳回原因

# Purchase.ConfirmRejectError
source: Error confirming rejection: {0}
ja_jp: 却下確認中にエラーが発生しました：{0}
zh_cn: 确认驳回时发生错误：{0}

# Purchase.CancelError
source: Error cancelling operation: {0}
ja_jp: 操作のキャンセル中にエラーが発生しました：{0}
zh_cn: 取消操作时发生错误：{0}

# Column.PurchaseOrderCode
source: PO Number
ja_jp: 発注番号
zh_cn: 采购单号

# Column.ReceivingCode
source: Receiving Number
ja_jp: 入荷番号
zh_cn: 收货单号

# Column.ReturnCode
source: Return Number
ja_jp: 返品番号
zh_cn: 退货单号

# Column.SetoffCode
source: Setoff Number
ja_jp: 相殺番号
zh_cn: 冲账单号

# Column.OrderCode
source: Order Number
ja_jp: 注文番号
zh_cn: 订单单号

# Column.SupplierName
source: Supplier
ja_jp: 仕入先
zh_cn: 供应商

# Column.OrderDate
source: Order Date
ja_jp: 注文日
zh_cn: 订单日期

# Column.OrderDateAlt
source: Purchase Date
ja_jp: 発注日
zh_cn: 订购日期

# Column.ExpectedDeliveryDate
source: Expected Delivery
ja_jp: 納期予定日
zh_cn: 预计到货日

# Column.TotalAmount
source: Total Amount
ja_jp: 合計金額
zh_cn: 总金额

# Column.ReceivingDate
source: Receiving Date
ja_jp: 入荷日
zh_cn: 收货日期

# Column.OrderReturnDate
source: Return Date
ja_jp: 返品日
zh_cn: 退货日期

# Column.SetoffDate
source: Setoff Date
ja_jp: 相殺日
zh_cn: 冲账日期

# Column.BatchNumber
source: Batch No.
ja_jp: ロット番号
zh_cn: 批号

# Column.AmountWithTax
source: Amount (incl. Tax)
ja_jp: 金額（税込）
zh_cn: 金额（含税）

# Column.ReturnAmountWithTax
source: Return Amount (incl. Tax)
ja_jp: 返品金額（税込）
zh_cn: 退货金额（含税）

# Column.OrderAmountWithTax
source: Order Amount (incl. Tax)
ja_jp: 注文金額（税込）
zh_cn: 订单金额（含税）

# Column.SetoffAmount
source: Setoff Amount
ja_jp: 今回相殺金額
zh_cn: 本次冲账金额

# Column.CollectionAmount
source: Collection Amount
ja_jp: 今回入金金額
zh_cn: 本次收款金额

# Column.IsJournalized
source: Journalized
ja_jp: 仕訳済み
zh_cn: 已过账

# Button.OpenReceiving
source: Open Receiving
ja_jp: 入荷伝票を開く
zh_cn: 打开收货单

# Button.OpenReturn
source: Open Return
ja_jp: 返品伝票を開く
zh_cn: 打开退货单

# Button.OpenOrder
source: Open Purchase Order
ja_jp: 発注伝票を開く
zh_cn: 打开采购订单

# Button.OpenSetoff
source: Open Setoff
ja_jp: 相殺伝票を開く
zh_cn: 打开冲账单

# Column.CustomerName
source: Customer
zh_cn: 客户

# Column.QuotationDate
source: Quotation Date
zh_cn: 报价日期

# Column.QuotationCode
source: Quotation No.
zh_cn: 报价单号

# Column.SalesOrderCode
source: Order No.
zh_cn: 订单单号

# Column.DeliveryCode
source: Delivery No.
zh_cn: 出货单号

# Column.DeliveryDate
source: Delivery Date
zh_cn: 出货日期

# Column.SalesReturnDate
source: Return Date
zh_cn: 退货日期

# Button.OpenSalesOrder
source: Open Sales Order
zh_cn: 打开销货订单

# Button.OpenDelivery
source: Open Delivery
zh_cn: 打开出货单

# Button.OpenQuotation
source: Open Quotation
zh_cn: 打开报价单

# Button.OpenSalesReturn
source: Open Sales Return
zh_cn: 打开退货单

# Composition.SelectBOM
source: Select BOM Formula
zh_cn: 选择 BOM 配方

# Composition.SelectBOMWithProduct
source: Select BOM Formula - {0}
zh_cn: 选择 BOM 配方 - {0}

# Composition.SearchPlaceholder
source: Search by formula code, spec, customer or category...
zh_cn: 搜索配方编号、规格、客户或类型...

# Composition.NoMatch
source: No matching formulas found
zh_cn: 找不到符合条件的配方

# Composition.CurrentCustomer
source: Current Customer
zh_cn: 当前客户

# Composition.GeneralFormula
source: General Formula
zh_cn: 通用配方

# Composition.CustomerLabel
source: Customer: {0}
zh_cn: 客户: {0}

# Composition.SpecLabel
source: Spec: {0}
zh_cn: 规格: {0}

# Composition.CategoryLabel
source: Type: {0}
zh_cn: 类型: {0}

# Composition.ComponentCount
source: Components: {0}
zh_cn: 组件数: {0}

# Composition.CreatedDate
source: Created: {0}
zh_cn: 创建日期: {0}

# Composition.CustomModeTitle
source: Custom (Select Components Manually)
zh_cn: 自定义（手动选择组件）

# Composition.CustomModeDesc
source: Do not use existing formula; manually select components and set quantities
zh_cn: 不使用现有配方，自行挑选组件并设定数量

# Composition.NoBOMInfo
source: No BOM formula created for this product. Please select "Custom" mode to build the composition manually.
zh_cn: 此商品尚未创建 BOM 配方，请选择「自定义」模式手动创建组成。

# Composition.EditBOM
source: Edit BOM Composition
zh_cn: 编辑 BOM 组成

# Composition.EditBOMWithProduct
source: Edit BOM Composition - {0}
zh_cn: 编辑 BOM 组成 - {0}

# Composition.CustomModeSelectTitle
source: Custom Mode - Select Components
zh_cn: 自定义模式 - 选择组件

# Composition.CustomModeSelectDesc
source: Select components below; checked items can have quantity and unit edited in the table.
zh_cn: 请从下方选择要加入的组件，勾选后可在下方表格编辑数量与单位。

# Composition.SearchComponentPlaceholder
source: Search component code or name...
zh_cn: 搜索组件编号或名称...

# Composition.NoMatchComponent
source: No matching components found
zh_cn: 找不到符合条件的组件

# Composition.PendingCount
source: {0} component(s) checked (not yet loaded)
zh_cn: 已勾选 {0} 个组件（尚未加载）

# Composition.AddedCount
source: {0} component(s) added
zh_cn: 已加入 {0} 个组件

# Column.ComponentItem
source: Item
zh_cn: 品项

# Label.NoRemarks
source: No Remarks
zh_cn: 无备注

# Composition.EmptyMsgCustom
source: Click the "Add Component" button above to select components
zh_cn: 请点击上方「添加组件」按钮选择要加入的组件

# Composition.EmptyMsg
source: No components added yet
zh_cn: 尚未添加组件

# Message.DuplicateComponent
source: Duplicate component: {0}. Please fix before closing.
zh_cn: 组件重复：{0}，请修正后再关闭

# Inventory.CheckTitle
source: Order Inventory Check
zh_cn: 订单库存查看

# Inventory.CheckTitleWithOrder
source: Inventory Check - Order No. {0}
zh_cn: 库存查看 - 订单编号 {0}

# Inventory.CannotLoad
source: Unable to load inventory information
zh_cn: 无法加载库存信息

# Inventory.LoadingMessage
source: Loading inventory information...
zh_cn: 加载库存信息中...

# Inventory.Required
source: Required:
zh_cn: 需求:

# Inventory.Stock
source: Stock:
zh_cn: 库存:

# Inventory.Shortage
source: Shortage:
zh_cn: 缺少:

# Inventory.SummaryTitle
source: Inventory Status Summary
zh_cn: 库存状况摘要

# Inventory.SummaryNote
source: ※ Data from database; verify actual stock on-site
zh_cn: ※ 数据来自数据库，实际库存请以现场为准

# Schedule.BatchTransfer
source: Batch Transfer to Schedule
zh_cn: 批量转排程

# Schedule.BatchTransferWithCode
source: Batch Transfer to Schedule - {0}
zh_cn: 批量转排程 - {0}

# Schedule.SalesOrderInfo
source: Sales Order Info
zh_cn: 销货订单信息

# Schedule.OrderCodeLabel
source: Order No.
zh_cn: 订单单号

# Schedule.SchedulableCount
source: Schedulable Details
zh_cn: 可转排程明细数

# Schedule.ScheduleSettings
source: Schedule Settings
zh_cn: 排程设置

# Schedule.SelectDetails
source: Select Details to Schedule
zh_cn: 选择要转排程的明细

# Schedule.ScheduleDate
source: Schedule Date
zh_cn: 排程日期

# Schedule.TargetWarehouse
source: Target Warehouse
zh_cn: 入库仓库

# Schedule.Creator
source: Created By
zh_cn: 制单人员

# Schedule.MergeSchedules
source: Merge into single schedule (recommended)
zh_cn: 合并为单一排程单（推荐）

# Schedule.MergeSchedulesDesc
source: Checked: merge all selected details into one schedule | Unchecked: create separate schedule for each detail
zh_cn: 勾选：所有选中的明细合并为一张排程单 | 不勾选：每笔明细分别创建排程单

# Schedule.NoSchedulableDetails
source: No schedulable details available
zh_cn: 没有可转排程的明细

# Schedule.NoSchedulableHint
source: (Product must be marked as schedulable and have pending quantity)
zh_cn: （明细的商品必须设置为「可转排程」且有待排程数量）

# Schedule.SelectAll
source: Select All
zh_cn: 全选

# Schedule.CancelSelectAll
source: Deselect All
zh_cn: 取消全选

# Column.ScheduleSelect
source: Select
zh_cn: 选择

# Column.OrderedQty
source: Ordered
zh_cn: 订购

# Column.ScheduledQty
source: Scheduled
zh_cn: 已排程

# Column.PendingQty
source: Pending
zh_cn: 待排程

# Column.TransferQty
source: Transfer Qty
zh_cn: 转排程数量

# Column.ComponentStatus
source: Component Status
zh_cn: 组件状态

# Schedule.NotCalculated
source: Not Calculated
zh_cn: 未计算

# Schedule.ShortMaterial
source: Short
zh_cn: 缺料

# Schedule.Sufficient
source: Sufficient
zh_cn: 充足

# Schedule.NoBOMTitle
source: No BOM for this detail
zh_cn: 此明细无 BOM 组成

# Schedule.SelectedInfo
source: Selected: {0} item(s)
zh_cn: 已选择：{0} 项明细

# Schedule.TotalQty
source: Total Schedule Qty: {0}
zh_cn: 总排程数量：{0}

# Schedule.HasNoBOMWarning
source: {0} selected detail(s) have no BOM composition.
zh_cn: 有 {0} 项选中的明细没有 BOM 组成。

# Schedule.HasShortageWarning
source: Some components have insufficient stock. Stock will be deducted (InProductionStock) when production starts and finished goods will be stored upon completion.
zh_cn: 部分组件库存不足。开始生产时将扣除组件库存（InProductionStock），完成后成品将入库。

# Schedule.LoadingMessage
source: Processing...
zh_cn: 处理中...

# Schedule.SelectAtLeastOne
source: Please select at least one detail
zh_cn: 请至少选择一项明细

# Schedule.NoBOMConfirm
source: {0} detail(s) have no BOM composition and will not create component requirements. Continue?
zh_cn: 有 {0} 项明细没有 BOM 组成，这些明细将不会创建组件需求。是否继续？

# Schedule.CountSuffix
source: records
zh_cn: 笔

# Message.ConfirmClearAll
source: Are you sure you want to clear all details?
zh_cn: 确定要清除所有明细吗？

# Composition.RemarksTooltip
source: Optional. Record remarks for this component (editable even after advancing).
zh_cn: 选填。可记录组件相关的备注信息（有下一步时仍可编辑）

# Label.Unknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# Production.MaterialIssue
source: Material Issue
zh_cn: 组件领料

# Production.MaterialIssueTitle
source: Material Issue - {0}
zh_cn: 组件领料 - {0}

# Production.MaterialIssueList
source: Material Issue List
zh_cn: 组件领料清单

# Production.CompletionRecord
source: Production Completion
zh_cn: 生产完工登录

# Production.CompletionTitle
source: Completion - {0}
zh_cn: 完工登录 - {0}

# Production.CompletionEntry
source: Completion Entry
zh_cn: 完工登录

# Production.BOMConsumptionPreview
source: BOM Component Consumption Preview
zh_cn: BOM 组件消耗预览

# Production.ComponentNeeds
source: Component Requirements
zh_cn: 组件需求

source: Production Progress
zh_cn: 生产进度

# Production.ScheduleItems
source: Schedule Items
zh_cn: 排程项目

# Production.ScheduleItemTitle
source: Schedule Item - {0}
zh_cn: 排程项目 - {0}

# Production.ScheduleItemDetails
source: Schedule Item Details
zh_cn: 排程项目详情

# Production.SelectScheduleDetails
source: Select Schedule Details
zh_cn: 选择排程明细

# Production.SelectScheduleDetailsTitle
source: Select Schedule Details - {0}
zh_cn: 选择排程明细 - {0}

# Production.PendingDetails
source: Pending Schedule Details
zh_cn: 待排程明细

source: Product Barcode Print
zh_cn: 商品条码打印

# Product.NoBarcodeItems
source: No printable product barcodes
zh_cn: 目前没有可打印的商品条码

# Product.NoPrintableProducts
source: No printable products
zh_cn: 没有可打印的商品

# Product.A4BarcodeHint
source: Hint: One A4 sheet can print 24 barcodes
zh_cn: 提示：一张 A4 可以印 24 张条码

# Product.SelectList
source: Select List
zh_cn: 选择清单

# Setoff.NoPaymentRecords
source: No payment records added
zh_cn: 尚未新增收款记录

# Setoff.NoPrepaymentRecords
source: No prepayment records added
zh_cn: 尚未新增预收付款项记录

# Setoff.PaymentMethod
source: Payment Method
zh_cn: 付款方式

# Setoff.ReceivedAmount
source: Received Amount
zh_cn: 收款金额

# Setoff.PaymentAmount
source: Payment Amount
zh_cn: 付款金额

# Setoff.AllowanceAmount
source: Allowance Amount
zh_cn: 折让金额

# Setoff.BankCategory
source: Bank
zh_cn: 银行别

# Setoff.CheckNumber
source: Check Number
zh_cn: 支票号码

# Setoff.DueDate
source: Due Date
zh_cn: 到期日

# Setoff.AvailableBalance
source: Available Balance
zh_cn: 可用余额

# Setoff.PrepaymentType
source: Prepayment Type
zh_cn: 预收付类型

# Setoff.ViewRelatedSetoff
source: View Related Setoff Documents
zh_cn: 查看相关冲款单

# Journal.BatchTransfer
source: Batch Journalize
zh_cn: 批次转传票

# Journal.TransferAll
source: Journalize All ({0} records)
zh_cn: 全部转传票（{0} 笔）

# Journal.Transfer
source: Journalize
zh_cn: 转传票

# Journal.PendingCount
source: {0} pending
zh_cn: {0} 笔待转

# Journal.PurchaseReceiving
source: Purchase Receiving
zh_cn: 进货入库

# Journal.PurchaseReturn
source: Purchase Return
zh_cn: 进货退回

# Journal.SalesDelivery
source: Sales Delivery
zh_cn: 销货出货

# Journal.SalesReturn
source: Sales Return
zh_cn: 销货退回

# Journal.SetoffDocument
source: Setoff Document (AR/AP)
zh_cn: 冲款单（应收／应付）

# Journal.NoPendingPurchaseReceiving
source: No pending purchase receiving to journalize
zh_cn: 无待转传票的进货入库单

# Journal.NoPendingPurchaseReturn
source: No pending purchase returns to journalize
zh_cn: 无待转传票的进货退回单

# Journal.NoPendingSalesDelivery
source: No pending sales deliveries to journalize
zh_cn: 无待转传票的销货出货单

# Journal.NoPendingSalesReturn
source: No pending sales returns to journalize
zh_cn: 无待转传票的销货退回单

# Journal.NoPendingSetoff
source: No pending setoff documents to journalize
zh_cn: 无待转传票的冲款单

# Journal.ReceiptDate
source: Receipt Date
zh_cn: 进货日期

# Journal.ReturnDate
source: Return Date
zh_cn: 退回日期

# Journal.DeliveryDate
source: Delivery Date
zh_cn: 出货日期

# Journal.SetoffDate
source: Setoff Date
zh_cn: 冲款日期

# Journal.PreTaxAmount
source: Pre-Tax Amount
zh_cn: 未税金额

# Journal.TaxAmount
source: Tax Amount
zh_cn: 税额

# Journal.TotalWithTax
source: Total incl. Tax
zh_cn: 含税总额

# Journal.WriteoffAmount
source: Writeoff Amount
zh_cn: 冲销金额

# Journal.CollectionPayment
source: Received/Paid
zh_cn: 收款/付款

# Journal.Allowance
source: Allowance
zh_cn: 折让

# Journal.AccountsReceivable
source: AR
zh_cn: 应收

# Journal.AccountsPayable
source: AP
zh_cn: 应付

# Journal.TransferSuccess
source: {0} journalized successfully
zh_cn: {0} 转传票成功

# Journal.TransferFailed
source: {0} journalize failed: {1}
zh_cn: {0} 转传票失败：{1}

# Journal.UnknownDocType
source: Unknown document type
zh_cn: 未知的单据类型

# Journal.BatchSuccess
source: Batch journalize complete, {0} succeeded
zh_cn: 批次转传票完成，共成功 {0} 笔

# Journal.BatchPartialSuccess
source: Batch journalize complete: {0} succeeded, {1} failed
zh_cn: 批次转传票完成：成功 {0} 笔，失败 {1} 笔

# Journal.NoEntryLines
source: No entry lines added
zh_cn: 尚未新增分录行

# Journal.TotalDebit
source: Total Debit:
zh_cn: 借方合计：

# Journal.TotalCredit
source: Total Credit:
zh_cn: 贷方合计：

# Journal.Balanced
source: Balanced
zh_cn: 借贷平衡

# Journal.Difference
source: Difference
zh_cn: 差额

# Journal.AccountItem
source: Account
zh_cn: 会计科目

# Journal.DebitCredit
source: Dr/Cr
zh_cn: 借贷

# Journal.Debit
source: Debit
zh_cn: 借（Debit）

# Journal.Credit
source: Credit
zh_cn: 贷（Credit）

# Journal.Description
source: Description
zh_cn: 说明

# Report.AccountsReceivableTitle
source: Accounts Receivable Report - Print Criteria
zh_cn: 应收账款报表打印条件

# Report.StatisticsDate
source: Statistics Date
zh_cn: 统计日期

# Report.AccountStatus
source: Account Status
zh_cn: 账款状态
